就業規則

【勤務時間】
標準勤務時間は9時30分から18時15分までとし、休憩時間は12時00分から13時00分までの60分とする。
コアタイムは10時30分から15時00分までとし、この時間帯は原則として全社員が勤務するものとする。
フレックスタイム制を適用し、始業は7時00分から10時30分の間、終業は15時00分から20時00分の間で各自が選択できる。

【リフレッシュ休暇】
勤続3年ごとに、特別有給休暇として「リフレッシュ休暇」を5日付与する。
リフレッシュ休暇の消化期限は付与日から2年間とし、期限を過ぎた分は失効する。
リフレッシュ休暇は年次有給休暇とは別枠で管理され、買い取りは行わない。

【サンクスデー】
毎月第3金曜日を「サンクスデー」とし、午後の勤務を免除する半日特別休暇とする。
サンクスデーは全社員一律で付与され、申請は不要である。
ただし、当該日にやむを得ず勤務した場合は、翌月末までに代休を取得できる。

【在宅勤務】
在宅勤務は週3日まで認められる。
在宅勤務を行う場合は、前営業日の17時までに上長へSlackの #zaitaku チャンネルで申請する。
月の出社日数が10日を下回る場合は、別途「リモート主体勤務申請書」の提出が必要となる。

【服務規律】
社内システムへのアクセスには、必ず会社支給のデバイスを使用すること。
個人デバイスからの業務システムアクセスは、情報システム部の事前承認がある場合に限り許可される。
