給与・手当規程

【給与支払日】
給与は毎月20日締め、当月28日払いとする。
28日が金融機関の休業日にあたる場合は、直前の営業日に繰り上げて支払う。

【在宅勤務手当】
在宅勤務を行う社員に対し、在宅勤務手当として月額4,000円を支給する。
ただし、月の出社日数が10日以上となった場合は、当該月の在宅勤務手当は2,000円に減額する。
在宅勤務手当は、通信費および光熱費の補助を目的とする。

【資格手当】
情報システム部が指定する資格を取得した社員に対し、資格手当を支給する。
「クラウド基礎資格」取得者には月額3,000円、「クラウド上級資格」取得者には月額8,000円を支給する。
複数の資格を保有する場合は、最も高額な手当1種類のみを支給する。

【サンキュー手当】
社員同士が感謝を伝え合う社内制度「サンキューポイント」で、月間50ポイント以上を獲得した社員に対し、
翌月にサンキュー手当として一律2,500円を支給する。
サンキューポイントは1人1日あたり最大5ポイントまで他の社員へ送ることができる。

【通勤手当】
通勤手当は実費支給とし、上限を月額35,000円とする。
在宅勤務が主体となり、月の出社日数が5日以下の社員については、通勤手当を実費の都度精算に切り替える。

【賞与】
賞与は年2回(6月および12月)支給する。
算定対象期間は、6月賞与が前年11月から当年4月、12月賞与が当年5月から10月とする。
