経費精算ルール

【精算の締め日と申請方法】
経費精算は毎月25日締めとする。
申請は経費精算システム「サンセイ」上で行い、申請後にSlackの #keihi チャンネルで上長へ通知する。
25日を過ぎた申請は翌月分として扱われる。

【承認フロー】
1万円未満の経費は、直属の上長の承認のみで精算できる。
1万円以上10万円未満の経費は、上長承認に加え、部門長の承認を必要とする。
10万円以上の経費は、部門長承認に加え、管理本部の承認を必要とする。

【領収書の取り扱い】
領収書は原本をスキャンし、PDF形式で「サンセイ」にアップロードする。
原本は経理部へ送付せず、各自が当該年度末まで保管する。
電子領収書の場合は、PDFまたはスクリーンショットの添付で原本保管は不要とする。

【交際費】
取引先との会食等の交際費は、1人あたり1回5,000円を上限とする。
上限を超える場合は、事前に部門長の承認を得た場合に限り精算できる。
交際費を申請する際は、参加者の氏名と所属、目的を「サンセイ」の備考欄に記載する。

【出張旅費】
出張時の日当は、国内出張が1日2,500円、海外出張が1日5,000円とする。
宿泊費の上限は、国内が1泊12,000円、海外が1泊20,000円とする。
出張の事前申請は、出発の3営業日前までに「サンセイ」で行う。

【書籍・学習費】
業務に関連する書籍購入費は、月10,000円を上限に経費精算できる。
オンライン学習サービスの受講料は、事前に上長の承認を得れば年間50,000円まで補助される。
