福利厚生・研修制度

【メンター制度「サンパイ」】
入社1年未満の社員には、メンター制度「サンパイ」を適用する。
各新入社員には先輩社員1名がサンパイメンターとして割り当てられ、週1回30分の面談を行う。
サンパイメンターには、メンター業務に対し月額3,000円のメンター手当を支給する。

【夏季休暇】
夏季休暇は、7月から9月の間に取得できる特別有給休暇として3日付与する。
夏季休暇は分割取得が可能で、年次有給休暇と連続して取得することもできる。
※夏季休暇は勤続年数にかかわらず一律3日であり、リフレッシュ休暇(勤続3年ごと5日)とは別制度である。

【自己啓発支援】
社員のスキルアップを支援するため、自己啓発支援制度「サンステップ」を設ける。
サンステップでは、会社が指定する研修・セミナーの受講料を年間100,000円まで補助する。
クラウド関連の研修については、補助上限を年間150,000円に引き上げる。

【健康支援】
年1回の健康診断に加え、35歳以上の社員には人間ドックの費用補助(上限30,000円)を行う。
インフルエンザ予防接種の費用は、全社員を対象に全額会社負担とする。
社内に常駐する産業医への相談は、就業時間内に行うことができる。

【慶弔見舞金】
本人の結婚に際しては、結婚祝金として50,000円を支給する。
子の出生に際しては、出産祝金として1子につき30,000円を支給する。
勤続10年、20年の節目には、永年勤続表彰として表彰金とリフレッシュ休暇の追加付与を行う。

【部活動支援】
社員5名以上で構成される部活動に対し、活動費を1部あたり月額10,000円まで補助する。
部活動の登録は、管理本部へ「サンカツ申請書」を提出して行う。
現在、フットサル部、登山部、ボードゲーム部、コーヒー部の4部が活動している。
